# 第 6 步: 实验与检查站 

检查点是一个有用的工具，当您想要保存虚拟机的当前状态，如应用更新，安装软件，或更改设置的更改之前。  

有两种类型的检查点: * * 生产检查站 * *: 主要在生产环境中的服务器上使用。 
* * 标准检查站 * *: 用于开发或测试环境 

生产检查点是 HYPER-V 上 Windows 10 的默认值。


## 更改检查点类型
我们会开始尝试以较旧的形式的检查站，* * 标准检查站 * *。

1. 用鼠标右键单击 * * Windows 演练 VM * *，然后选择 * * 设置 * *。
2. 在 * * 管理 * * 部分中，选择 * * 检查站 * *。
3. 选择 * * 标准检查站 * *。

  ![] (media/standard1.png)
4.	单击 * * 好 * * 以关闭对话框。

## 打开记事本测试检查站 
如果要查看每种类型的检查点发生了什么，我们会在 VM 运行应用程序。 
1. 用鼠标右键单击 * * Windows 演练 VM * *，然后选择 * * 连接 * *。
2. 在虚拟机上，打开 * * 记事本 * * 点击 * * 开始 * * 菜单并键入 * * 记事本 * *，然后从结果中选择它。 
3. 在记事本中，键入 * * 这是一个测试的 checkpoints.* * 文件看起来应该像这样:
  
  ![] (media/standard_notepad.png)
4. 将文件保存为 * * test.txt**，但是不要关闭记事本。

## 创建一个标准的检查点 
1. 若要创建检查点，请单击![] (media/checkpoint_button.png) * * 检查点 * * 在菜单栏中的按钮。 
2. 在检查点名称对话框中，键入 * * 标准 * *。

  ![] (media/save_standard.png) 
3. 过程完成后，检查点将出现在下 * * 检查站 * * 中 * * HYPER-V 管理器 * *。

  ![] (media/standard_complete.png) 

## 创建生产检查点 
现在，我们需要更改更改类型的检查点，我们要收回对 * * 生产检查站 * * 之前采取第二个检查点。

1.	右键单击虚拟机，然后单击 * * 设置 * *。
2.	在 * * 管理 * * 部分中，选择 * * 检查站 * *。
3.	选择 * * 生产检查站 * *。
4.  清除回退选项。

  ![] (media/production.png)
5.	单击 * * 好 * * 以关闭对话框。
6.	再次右键单击虚拟机并选择 * * 连接 * *。
7.	在记事本中 VM 中，键入另一线，上面写着 * * 这又是测试的生产检查点 * * 并保存该文件。
8.	单击![] (media/checkpoint_button.png) * * 检查点 * * 在菜单栏中的按钮。
9.	当被问及，命名它 * * 生产 * *，然后单击 * * 是 * *。

  ![] (media/production_CheckpointName.png) 
10. 关闭 VMConnect。
11. 在 HYPER-V 管理器，您的检查站将现在列表看起来像这样:

  ![] (media/production_complete.png)



## 适用标准检查点 

1.	在 * * HYPER-V 管理器 * *，* * 检查站 * * 部分中，用鼠标右键单击一本名为 * * 标准 * * 并单击 * * 应用 * *。
2.	在弹出的对话框中，单击 * * 创建检查点和应用 * *。 

  ![] (media/apply_standard.png)
34. 当您的检查站列表将完成的看起来像这样:

  ![] (media/standard_applied.png)
4. 当这完成后时，右键单击虚拟机并单击 * * 连接 * * 连接到 VM。 
5. 当您连接到 VM 时，应运行 VM，用记事本打开，但有关生产检查点线将会丢失:

  ![] (media/standard_applied_notepad.png)
6. 关闭 VMConnect，但离开运行的 VM。


## 应用生产检查点 
现在，让我们回到 HYPER-V 管理器和应用生产检查点，看到我们的 VM 的外观之后。

1.	在检查站部分中，右键单击一本名为 * * * * 生产检查点，然后单击 * * 应用 * *。
2.	在弹出的对话框中，选择 * * 创建检查点和应用 * *。 
3. 当这完成后时，右键单击虚拟机并单击 * * 连接 * * 启动 VM。 
4. 你会注意到没有运行的 VM。单击![] (media/start.png) 开始按钮在菜单栏启动 VM 中。
5. 在记事本中打开打开 test.txt。

  ![] (media/production_notepad.png)
	

## 重命名一个检查站 ##
1. 右键单击树中的上一个检查点并单击重命名。
2. 名称检查点 * * 删除我 * *。

  ![] (media/delete_me.png)

## 删除检查点 
上一步可能给你一个暗示我们下一步会做什么。

1. 在名为检查点上用鼠标右键单击 * * 删除我 * * 并单击 * * 删除检查点 * *。 

  ![] (media/delete_checkpoint.png)
2. 在警告对话框中，单击 * * 删除 * *。 

  ![] (media/delete_warn.png)
3. 删除检查点后，您的列表中应该看起来像这样:

  ![] (media/after_delete.png)


## 下一步: 
[第 7 步: 导出和导入虚拟机]() walkthrough_export_import.md


