ms。ContentId: 526e4f1a-2936-4c61-b3be-d41b4cf9d10f
标题: 关于 Windows 服务器容器

#Windows 服务器容器

应用燃料中的云计算和移动时代的创新。

看一个简短的概述: [基于 Windows 的容器: 现代应用程序开发与企业级控制] (https://youtu.be/Ryx3o0rD5lY)。

##What 是容器?

他们都是孤立的资源的控制，和便携式操作环境。

基本上，容器是一个与世隔绝的地方，而不会影响系统的其余部分并不影响应用程序的系统可以运行应用程序。

如果你是在一个容器内，它会看上去很像你进入一台新安装的物理计算机或虚拟机了。而且，到 [码头] (https://www.docker.com/)，Windows 服务器容器可以在任何其他容器相同的方式管理。

## 容器的基本原理

当你开始用容器的工作你会注意到一个容器和虚拟机之间的许多相似之处。容器运行操作系统，文件系统也可以通过网络访问，就好像它是一个物理或虚拟计算机系统。话虽如此，技术和容器背后的概念非常不同的虚拟机。 
[这篇博客](http://azure.microsoft.com/blog/2015/08/17/containers-docker-windows-and-trends/) 由马克诺维奇解释容器很好。

以下关键概念将有助于您开始创建和使用 Windows 服务器容器。 

* * 容器主机: * * 配置为具有 Windows 服务器容器功能的物理或虚拟计算机系统。

* * 容器图像: * * 作为容器文件系统或注册表，进行修改，如软件安装捕获它们在沙箱中。在许多情况下，您可能想要捕获此状态，以便可以创建新的容器继承这些更改。这就是图像是 — — 一旦容器已停止你可以要么放弃那沙盒或者你可以将它转换成新的容器图像。例如，假设您已经部署了一个集装箱从 Windows 服务器核心 OS 映像。您然后将 MySQL 安装到此容器。从该容器中创建新的图像将作为容器的可部署的版本。

* * 沙盒: * * 一旦容器已经开始，所有写入操作，如修改文件系统、 注册表修改或软件安装捕获这个沙盒，图层中。  
 
* * 容器 OS 映像: * * 从映像部署了容器。容器 OS 映像是有很多潜在的图像图层组成的容器中的第一层。此图像提供操作系统环境。

* * 容器存储库: * * 每次容器图像创建容器图像和及其依赖项都存储在本地存储库。这些图像可以在容器主机上重复使用多次。

* * 容器管理技术: * * 可以使用 PowerShell 和码头管理 Windows 服务器容器。

<center>![] (media/containerfund.png)</center>

## 开发商的容器

从开发人员的桌面改到一套生产设备，码头工人，也可以创建映像将部署相同地跨任何环境以秒为单位的试验机。  

当你我国应用程序时，只是应用程序和运行应用程序所需的组件合并成"形象"。从该映像然后创建容器，根据您的需要。也可以作为基准使用图像来创建另一个图像，使图像创造更快的速度。多个容器可以共享相同的图像，这意味着容器启动非常快，使用更少的资源。

因为该容器有运行您的应用程序所需要的一切，他们是非常便携，可以在正在运行 Windows 服务器 2016年任何机器上运行。您可以创建和测试容器局部，然后将该相同的容器映像部署到贵公司的私有云，公共云或服务提供商。

用容器，开发人员可以构建一个应用程序中任何一种语言。  

容器可以帮助开发人员构建和快船更高质量的应用程序。

## 面向 IT 专业人员的容器 ##

IT 专业人员可以使用容器提供标准化的环境，为他们开发、 QA、 和生产团队。他们不再需要担心复杂的安装和配置步骤。

容器帮助管理员创建，则更新和维护更简单的基础设施。

## 视频概述

<iframe 
src="https://channel9.msdn.com/Blogs/containers/Containers-101-with-Microsoft-and-Docker/player" width="960" height="540" allowFullScreen="true" frameBorder="0" scrolling="no"></iframe>


##Try Windows 服务器容器

[入门 Windows 服务器容器在 Windows Azure 中](../ quick_start/azure_setup.md) [开始使用本地 Windows 服务器容器] (.../ quick_start/container_setup.md)

-------------------
[回容器首页](../ containers_welcome.md)
