ms。ContentId: F0D47E70-0BA1-4A06-B2F3-0232C496709D
标题: 常见问题

# 常见问题
最后更新: 2015 年 5 月 1 日

## Windows 服务器容器是什么?

Windows 服务器容器是一种用于分开在相同的容器主机上运行的其他服务的应用程序或服务的轻量级操作系统虚拟化方法。  

## Linux 和 Windows 服务器容器之间的区别是什么?

Linux 和 Windows 服务器容器是相似的 — — 都实现类似的技术，其内核和核心的操作系统中。差异来源于平台和在容器内运行的工作负载。 
当一个客户在使用 Windows 服务器容器时，它们可以与.NET、 ASP.NET、 PowerShell 等现有 Windows 技术集成。

## HYPER-V 容器是什么?

你可以认为 HYPER-V 容器作为一个 HYPER-V 分区内运行的 Windows 服务器容器。

超 V 容器提供了高效、 高密度的 Windows 服务器容器和高度孤立的硬件虚拟化 HYPER-V 虚拟机之间的额外的部署选项。对于在哪里从不同的应用程序信任边界位于同一主机上的环境，可能需要额外的隔离。超 V 容器将提供更高的隔离使用优化虚拟化和分离容器从彼此和主机操作系统的 Windows 服务器操作系统。


## 当将 HYPER-V 容器可供使用?

我们期望如何交付的 HYPER-V 容器预览本日历年度。


## HYPER-V 容器也可到码头生态系统吗?

是啊 — — HYPER-V 容器将提供相同级别的集成和管理多克作为 Windows 服务器容器。目标是有一个开放的、 一致的、 跨平台的体验。 
码头平台将也大大简化，并提高工作的经验在我们容器选项。

## 我为什么要挑选之间码头和 Windows 服务器容器 PowerShell 的管理?

* * 这不是所需的行为也不是我们的长期 plan.* * PowerShell 容器管理工具和码头集装箱管理工具将在未来工作肩并肩。

随着中说，使用多个管理接口来管理同一容器很难。

举例来说，使用 PowerShell 创建一个容器和命名以大写字符图像。码头工人不支持帽，PowerShell。 
虽然这个特定的例子是非常易于管理，什么获取更加努力正在分发状态更改 (争用条件和不同的期望)，功能设置差异或版本...

我们短期内决定是管理接口 (在此情况下码头和 PowerShell) 只看到容器创建它们 — — 你创建一个容器与码头工人和 PowerShell 不看到它、 使用 PowerShell 创建它和码头工人没明白这一点。


## 作为开发人员，我必须要重新写吗我为每种容器类型的应用程序吗?

没有，Windows 容器图像都是通用 Windows 服务器容器和 HYPER-V 容器。当你启动容器由容器类型的选择。从开发人员的角度来看，Windows 服务器容器和 HYPER-V 容器是同一事物的两种口味。

开发人员可以创建使用 Windows 服务器容器容器图像并将其部署为 HYPER-V 容器或反之亦然无需更改任何不适当的运行时标志指定。

Windows 服务器容器将提供了更大的密度和性能 (例如较低自旋向上时间、 更快的运行时性能相比，嵌套配置) 的时候速度是关键。超 V 容器提供更大的隔离，确保在一个容器中运行的代码不能妥协或影响主机操作系统或其他容器在同一主机上运行。


## 超-V/Windows 服务器容器加载项，或者将它们集成在 Windows 服务器内吗?

容器功能将集成到 Windows 服务器 2016年。  


## Windows 服务器容器和 HYPER-V 容器的先决条件是什么?

窗口服务器容器和 HYPER-V 容器需要 Windows 服务器 2016年。

## 基于纳米服务器容器支持?

TP3 释放，不，它们是不。

## 我可以在 ESXi 或另一个非 HYPER-V 虚拟机监控程序上运行 Windows 服务器容器?
是的在任何 TP3 服务器核心安装上运行 Windows 服务器容器。按照说明 [启用容器功能就地] (.../ quick_start/inplace_setup.md)。

 
## 微软参与在打开容器倡议 (保监处)?
为了保证包装格式仍然普遍，码头最近组织打开容器倡议 (保监处)，旨在确保容器包装仍然公开和基础主导与微软格式作为创始成员之一。

## 微软真的与码头工人合作吗?
是的。 
我们与码头工人伙伴关系使开发人员能够创建、 管理和部署 Windows 服务器和 Linux 容器使用相同的码头工人的工具集。  

码头工人是两件事，开源集团项目和码头公司。我们认为这种伙伴关系，包括两个。码头工人是成功的部分地由于充满活力的生态系统，已围绕码头集装箱技术。  

更多的信息，请参阅 [新 Windows 服务器容器和码头工人蔚蓝支持] (http://azure.microsoft.com/blog/2014/10/15/new-windows-server-containers-and-azure-support-for-docker/?WT.mc_id=Blog_ServerCloud_Announce_TTD) 的博客文章。

-------------------
[回容器首页](../ containers_welcome.md)