ms。ContentId: 24f01c9c-55e9-4f08-b3b4-714465d01ad8
标题: Windows 服务器最终用户许可协议

# Windows 服务器最终用户许可协议

微软许可协议条款以下软件虚拟硬盘映像: MICROSOFT WINDOWS 服务器 

---------------------

这些许可条款是微软公司之间的协议 (或基于你住在哪里，其子公司之一) 和你。请阅读它们。它们适用于上述软件产品和任何文档，其中包括您用来接收它 (以下统称为"软件"或"VHD") 的媒体。

* * 使用软件，您接受这些条款。如果你不接受他们，则请使用该软件。 
如下所述，使用某些功能也表示您同意传输某些标准计算机信息的互联网基础服务。 
你有权使用本软件仅限于指定的时间段。请参阅对节 3 答 DETAILS.* *

---------------------

如果您遵守这些许可条款，您将具有下列权利。  

1. * * 安装和使用的行为而受害 *
  *  取代其他条款。 
  本许可证的条款取代任何 Microsoft 软件许可协议条款的期限，需要单独的许可期限协议在安装过程中的"接受"。 
  * 安装。 
  你可能安装和使用您的您正在运行任何能够运行虚拟硬盘 (VHD) 格式，包括微软虚拟服务器的虚拟化软件的设备上的软件。 
  * 有限使用的权利。 
  你可能软件在虚拟硬盘映像仅用于内部展示和评价它。 
  * 没有分离。 
  微软软件中的虚拟硬盘映像被领一块单一的软件。本软件可能包括的工具和组件，支持的操作系统的新功能。你不可能分开、 使用或重新分发这些工具或组件为任何目的而使用被作为操作系统的一部分分发这些新功能。
  * 第三方程序。 
  本软件可能含有第三方软件程序许可下呈现给您的专有术语。该软件还可能包含第三方开放源码程序微软，不是第三方，向你在微软的许可条款下的许可证。
  
2. * * 基于互联网的服务 * 微软可能为客户提供软件基于互联网的服务。它可能会更改或取消他们在任何时间。以下条款适用，应配置虚拟硬驱动图像通过互联网传输: 同意为基于互联网的服务。因为该软件是一个预发行版本，我们已经开启了一些基于互联网的功能默认情况下，获得有关他们的反馈。软件功能如下所述以及 Windows 隐私声明中连接到 Microsoft，或通过互联网服务提供商的计算机系统。在某些情况下，你不会在连接时收到另行通知。在某些情况下，你可以关掉这些功能或不使用它们。有关这些功能的详细信息，请参阅 go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506737。通过使用这些功能，您同意 Microsoft 操作在任何国家这信息的传输。下面的列表中可能不完全包容性。
  计算机的信息。一些软件功能使用 Internet 协议，其中发送到 Microsoft (或其供应商或服务提供商) 计算机信息，例如您的互联网协议地址，操作系统、 浏览器和名称的类型和版本的软件和设备的语言代码安装软件的位置。
  
3. * * 时间敏感软件 *
  该软件将停止在 2016/7/15 (日/月/年) 上运行。您不会接收任何其他通知。 
  
4. * * ACTIVATION.* * 激活将使用本软件与特定设备相关联。在激活期间，软件会向 Microsoft 发送有关的软件和设备的信息。此信息包括该软件的版本、 语言和产品关键的互联网协议地址设备，以及来自该设备的硬件配置的信息。有关更多信息，请参见 go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=39157。通过使用本软件，您同意此信息的传输。如果正确授权，您有权使用安装的软件版本在安装过程中最多允许激活的时间。除非软件已激活，你无权使用该软件后时间允许激活。这是为了防止其无牌的使用。不允许您绕过或绕过激活。如果设备连接到互联网，软件可自动连接到微软的激活。您还可以激活手动通过互联网或电话软件。如果你这样做，互联网和电话服务可能会收费。对计算机组件或软件某些更改可能要求您重新激活该软件。
  
5. * * 产品 KEYS.* * 软件可能需要安装或访问它的关键。如果是这样，你是负责使用的密钥分配给您。
  
6. * * 预发行软件 * 本软件是一个预发行版本。它可能不工作将最终版本的软件的方式。我们可能会改变最终的商业版本。
  
7. * * FEEDBACK.* *
  如果你把有关该软件的反馈给微软，你给微软，不收取费用，有权使用、 共享和商业化您的反馈意见，以任何方式和出于任何目的。你也给给第三方，不收取费用，为他们的产品、 技术和服务来使用，或与 Microsoft 软件或服务，其中包括反馈的任何特定部分的接口需要任何专利的权利。你不会是许可，要求微软授权其软件或向第三方文件，因为微软在其中包括您的反馈意见的反馈。 
  
8. * 为 *.NET 框架软件 *
  该软件包括一个或多个组件的.NET Framework 中，您可以使用仅在 go.microsoft.com/fwlink/?linkid=66406，所述，如果您使用.NET Framework 组件进行内部基准测试。
  
9. **H.264/AVC 和 MPEG-4 的视觉标准和 VC-1 和 MPEG-2 视频标准 * *
  本软件可能包括 h.264/avc 视频，VC-1 和 MPEG-4 部分 2 和 MPEG-2 视觉压缩技术。MPEG LA，有限公司。

  此产品是领有牌照下 AVC，VC-1，MPEG-4 部分 2 视觉，和 MPEG-2 视频专利组合许可证为个人及非商业使用的消费者到 (i) 对符合上述标准 ("视频标准") 的视频编码和/或 (ii) 解码 AVC，VC-1、 MPEG 4 部分 2 和 MPEG-2 视频编码由消费者参与的个人，非商业活动和/或被获得从提供程序许可到提供这类视频。没有许可证授予或不得用于任何其他用途默示。
  
10.	* * ADOBE FLASH 播放器 * *
  本软件可能包括 Adobe Flash Player 版本。您同意，您使用的 Adobe Flash Player 受许可条款为 Adobe 纳入系统，在 go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248532。
  
11.	* * 的 LICENSE.* * 的范围
  软件许可，不卖。本协议只给你一些使用软件的权利。Microsoft 保留所有其他权利。除非适用法律给予您更多的权利，尽管这种限制，您可能只是作为本协议中明确允许使用软件。在这样做的时候，你必须遵守任何技术的局限性，在软件中只允许您以特定的方式使用它。
  * 公布结果的任何基准测试的软件，不是 Microsoft.NET 框架 (请参见单独术语以上)，微软没有任何第三方事先的书面批准;
  * 绕过任何技术限制软件;
  * 反向工程、 反编译或反汇编软件，除了和只的范围内适用法律明示允许，尽管这种限制;
  * 超过规定在本协议或适用的法律，尽管这种限制; 允许更多复印软件
  * 发布该软件以便他人复制;
  * 出租、 租赁或出借软件;
  * 向任何第三方转让该软件或本协议或
  * 使用该软件提供托管服务的商业软件。
  
12.	* * 出口 RESTRICTIONS.* *
  该软件是受美国出口法律和法规。你必须遵守所有的国内和国际的出口法律和法规适用于软件。这些法律包括目的地、 最终用户和最终用途的限制。
  
13.	* * 支持服务 *
  因为该软件是按"原样"，微软可能不提供支持服务。
  
14.	* * 整个协议来 *
  本协议以及有关补充、 更新、 基于 Internet 的服务和支持服务的使用，条款构成该软件和支持服务的完整协议。
  
15.	* * 适用 LAW.* *。美国。如果您购买该软件在美国，华盛顿州法律管辖本协议的解释和适用于违反了该协议，无论法律原则的冲突的索赔。你所居住的州的法律管辖所有其他索赔，包括索赔，根据州消费者保护法、 不正当竞争法以及侵权法。 
  b。美国以外的国家。
  
16.	* * 法律 — — *
  本协议描述了某些法律的权利。根据你的国家的法律，您可能拥有的其他权利。你也可能对党从谁您购买该软件的权利。
  
17.	* * 担保的免责声明。软件许可"AS-是."你承担风险的使用它。微软给没有明示担保、 保证或条件。根据您当地法律，本协议无法更改，您可能拥有其他消费者权利或法定的保证。在您当地法律允许的范围内，MICROSOFT 排除适销性、 适合特定用途和非侵权的暗示的担保。
澳大利亚 — — 澳大利亚消费者依法享有法定的保证，这些条款的任何旨在影响那些行为而受害 *

18.	* * 限制和排斥的补救和赔偿。您可以恢复从微软和其供应商只能因直接损害到美国$ 5.00。您将无法恢复任何其他损失，包括相应、 利润损失、 特殊、 间接或附带 DAMAGES.* *  

  此限制适用于
  * 任何有关的软件、 服务、 内容 (包括代码) 第三方 Internet 站点上或第三方程序;和
  * 索赔的合同违约、 违反保修、 保证或条件、 严格责任、 过失或其他侵权行为适用法律所允许的范围内。
  
  即使微软知道或应该知道关于损害的可能性，它也适用。因为你的国家可能不允许排除或限制附带的、 后果性的或其他损害上述限制或排除可能不适用于您。

* * 请注意: 此软件分布于加拿大魁北克省一些本协议中的条款提供下面在 French.* *

* 注: 此软件分布于加拿大魁北克省一些本协议中的条款下文提供 francais.* *。

* GARANTIE.* 豁免 * 许可的软件作为"什么。任何使用此软件是在您的自行承担风险和危险。微软给任何其他明示的保证。你可以受益于额外的权利根据当地法律上应有保护消费者，本合同不能更改。

* 限制损害赔偿和排除责任为 DOMMAGES.* * 你可以从微软和其供应商直接损害赔偿仅达美国 $5.00。

这种限制涉及:
* 一切都被连接到软件、 服务或内容 (包括代码) 对第三方互联网网站或第三方程序;和
* 在适用法律所允许的范围内的索赔就违反合同或保证，或就严格责任、 过失或其他不当行为。

即使微软知道或应该知道此类损害的可能性，它也适用。

* 效果 JURIDIQUE.* * 本协议描述某些法律的权利。根据你的国家的法律，您可能拥有的其他权利。
